Ici on va creer une AppWeb avec une l'API TMDB pour récupérer des données réelles de leur base de données.
.Fonctionnalités
1 Ressemble à Netflix.
2 Site dynamique exécuté sur le serveur Node.js.
3 Toutes les données proviennent de l’API TMDB.
4 Page d’informations dédiée aux films dynamiques.
5 A des bandes-annonces de films et des recommandations.
6 A un effet de curseur de carte lisse.

Installer NPM
 $npm int

Ca crée un ficher "package.json"
Puis installer certainnes Bibliotéques 
avec : $ npm i express.js nodemon

i - signifie installer.
- est une bibliothèque dont nous avons besoin pour créer un serveur.
- est une bibliothèque qui vous permet d’exécuter le serveur de manière transparente même après avoir apporté des modifications au serveur.express.jsnodemon

Une fois l’installation terminée, vous devriez être en mesure de voir le dossier dans votre répertoire node_modulesroot

Maintenant, ouvrez le fichier dans votre éditeur de texte.
 Et éditez-le un package.json

********************** Remplacez la valeur de la clé par "main""server.js" (avant y avait index.js)
principal

Supprimer cmd de l’objet.
 Et ajoutez un nouveau cmd appelé et définissez sa valeur sur ."test" "scripts" "start" "nodemon server.js" et supprimez le texte initial 